Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 19=
Yang Mulia.
Xin'er.
Anda di sini.
Yang Mulia.
Aku dengar kamu sakit kepala,
jadi aku punya Dapur Kekaisaran
Siapkan
kue beras ketan kesukaan Anda.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang,
Yang Mulia?
Saat aku melihatmu,
sakit kepala saya hilang.
Aneh, bukan?
Mungkinkah itu?
bahwa Anda memiliki semacam sihir?
Yang Mulia, Anda bercanda.
Cobalah.
Kue beras ketan ini
selalu menjadi camilan favorit Anda.
Mereka membawa kembali
banyak kenangan dari masa mudaku.
Saya sering membawanya
ke Lord Wing.
aku yakin
Yang Mulia juga menyukai rasanya.
Tentu saja.
Suatu ketika, tepat setelah menghabiskan kue beras,
Lord Wing menjadi sangat gembira dan
dia berlari ke seluruh Taman Kekaisaran.
Kami tidak dapat mengejarnya.
Semua kegembiraan itu
dengan kue beras ketan?
Ya,
ini benar-benar bagus pada saat itu.
Bukankah kue beras istana
rasanya sama?
Karena
semuanya dibuat oleh ibu saya sendiri.
Itulah pertama kalinya
saya mendengar Yang Mulia menyebut Ibu.
Satu...
Seperti apa dia?
Dia adalah orang terbaik di dunia.
Namun sering kali, orang-orang yang paling baik
adalah mereka yang paling tersakiti.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Anda mengajukan banyak pertanyaan hari ini.
SAYA...
Aku hanya berharap
untuk mengetahui lebih banyak tentang Yang Mulia.
Kamu hanya perlu tahu
bahwa ketika Ibu masih hidup,
Saya adalah orang paling bahagia di dunia.
Dan sekarang, denganmu di sini,
Saya tetap yang paling bahagia.
Memang.
Tapi Yang Mulia,
kamu masih belum pulih sepenuhnya.
Masalah kita
bisa menunggu.
Kamu benar.
Aku harus menjaga tubuhku baik-baik.
Di masa depan, saya ingin memiliki
banyak pangeran bersamamu.
Dia
terlambat.
Yang Mulia, istirahatlah dengan baik.
Saya akan datang menemui Anda lagi besok.
Baiklah.
Yang Mulia.
Mengapa tidak tangkap saja iblis itu?
Sebaiknya amati dia terlebih dahulu.
Bagaimana pun, dia sekarang adalah Permaisuri.
Kita tahu dia iblis,
tetapi tidak ada orang lain yang melakukannya.
Kita butuh
alasan yang cukup untuk membuangnya.
Di samping itu,
Dia bahkan berani mengutak-atik tubuhku.
Adil saja kalau aku membalas budimu.
Seseorang telah kehilangan jantungnya!
Guo Gaier!
Apa yang terjadi padamu, Guo Gai'er?
Miliknya...
Jantungnya tercabut!
Yang Mulia! Mengerikan!
Ada apa?
Beberapa pelayan istana
meninggal tadi malam.
Hati mereka semua tercabut.
Pagi ini, seseorang memberi tahu Yang Mulia
mereka melihat iblis yang merobek hati
apakah kamu sedang menyamar.
Yang Mulia telah memanggil Anda.
Seseorang pasti sedang menjebakku.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa yang berani memfitnah saya.
Yang Mulia.
Permaisuri ada di sini.
Berbicara.
Yang Mulia.
Ketika kejadian itu terjadi tadi malam,
Saya melewati tempat kejadian perkara
dan melihat
seekor rubah putih.
Aku juga melihatnya.
Aku mengikuti rubah itu
di bawah naungan kegelapan
menuju kamar Yang Mulia
dan melihatnya berubah
ke dalam bentuk Yang Mulia.
Yang Mulia adalah iblis rubah.
Omong kosong!
Saya bersama Yang Mulia sepanjang malam.
Kapan dia berubah menjadi iblis?
Yang Mulia, menuduh Permaisuri secara palsu
adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Mengetahui namun tidak melaporkannya adalah pengkhianatan!
Yang Mulia.
Itu tentu saja bukan perbuatanku.
Semoga Yang Mulia menegakkan keadilan.
Begitu banyak pasang mata melihat
Yang Mulia sebagai iblis rubah.
Memang.
Benarkah itu bukan kamu?
Itu bukan aku.
Jika Permaisuri mengatakan tidak,
kalau begitu dia bukan.
Penjaga,
tampar kedua pelayan ini
yang telah menyebarkan kebohongan.
Dipahami.
- Ini tidak adil!
- Yang Mulia, ini tidak adil!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Bergegas untuk menghilangkan
kecurigaan Yang Mulia
tampaknya terburu-buru.
Apa saranmu agar aku lakukan?
Yang Mulia.
Mungkin ini kesalahpahaman.
Mungkin itu
salah persepsi di pihak mereka.
Prioritas utama
adalah menemukan pelaku sebenarnya.
Mau mu.
Berhenti.
Huang Gou'er.
Kamu punya waktu dua hari
untuk menemukan siapa yang berada di balik kejadian yang menyayat hati itu.
Ya, Yang Mulia.
Bawa mereka pergi.
Kami melihatnya!
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri!
- Yang Mulia!
- Ini tidak adil, Yang Mulia!
Percayalah pada kami!
Yang Mulia benar-benar siluman rubah!
Kami telah dianiaya, Yang Mulia!
Dia benar-benar siluman rubah!
Jangan marah.
Kamu tidak perlu repot-repot mengurus
dua orang pembantu.
Saya akan menyelidiki
untuk menemukan siapa yang melakukan kejahatan ini
di istana.
Setelah tertangkap,
Aku akan mencabik-cabik pelakunya.
Yang Mulia bijaksana.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Karena pelakunya menyamar
sebagai rubah untuk mencabik-cabik hati,)
(mereka pasti sudah pergi)
(beberapa petunjuk pada mayat.)
Luka ini kelihatannya tidak benar.
Ada apa?
Bulu rubah putih ini
semuanya berasal dari kulit yang tua dan usang.
Mengapa demikian?
Lihat disini.
Di akar bulu,
tidak ada folikel lagi,
dan bulu serta dagingnya menjadi kering.
Itu menunjukkan benda itu jatuh dari kulit rubah tua.
Perhatikan baik-baik.
Tepi luka ini
halus dan rapi.
Seperti yang lainnya,
ini dengan jelas menunjukkan potongan
yang dibuat oleh pisau tajam.
Seseorang pasti telah merobek hati itu
dan kemudian memalsukan lukanya
menggunakan cakar rubah putih
dan mengenakan bulu rubah putih
untuk membuatnya
Sepertinya setan rubah yang bertanggung jawab.
Tapi mengapa memilih rubah putih?
Dan mengapa menjebakku?
Apakah ada yang bisa tahu?
Saya rubah putih dan ingin menggunakan ini
untuk menyingkirkanku?
Mungkinkah itu saudaraku?
Itu tidak mungkin.
Mantra Pesona yang Aku berikan padanya
seharusnya masih efektif.
Tidak heran dia begitu peduli padamu.
Jadi itulah alasannya.
Mungkinkah seseorang mengetahuinya?
Aku sedang menyelidiki Ibu-Anak Gu
dan ingin menggunakan ini untuk membungkam saya?
Mungkin tidak.
Hanya aku yang pernah bertemu Ghost Granny.
Di samping itu,
tidak ada orang lain yang tahu tentang hubungan kita.
Aku masih berpikir Gu tertanam di dalam dirimu
melalui kue beras ketan
yang Anda makan sewaktu kecil.
Juga, kemarin
Saya mendengar dari Yang Mulia
bahwa kue beras ketan yang Anda makan
semuanya dibuat oleh Mantan Permaisuri.
menurut mu
Itu dia?
Tidak mungkin.
Saya tidak punya dendam
terhadap Mantan Permaisuri.
Mengapa dia melakukan itu padaku?
Lupakan.
Prioritas yang mendesak
adalah untuk menemukan
pelaku sebenarnya sesegera mungkin.
Mereka harus terhubung
kepada siapa pun yang menanam Gu.
Hidungmu lebih mancung dari hidungku.
Apakah Anda mencium sesuatu?
Aku hendak mengatakannya.
Semua tubuh
memiliki aroma.
Itu bukan setan.
Itu manusiawi.
Dan entah bagaimana terasa familiar.
Saya pasti pernah menciumnya sebelumnya.
Tapi siapa sebenarnya?
Jangan terburu-buru.
Pikirkan baik-baik.
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya.
Tidak apa-apa.
Lihat.
Sudah terlambat,
dan Anda sibuk sepanjang hari.
Kamu pasti lelah.
Kembalilah dan tidurlah.
Mungkin kamu akan ingat
setelah istirahat yang cukup.
Apa yang telah terjadi?
Kami melihatnya!
Kami melihatnya! Yang Mulia
benar-benar siluman rubah!
Yang Mulia adalah iblis rubah!
Itu mereka...
Kepalanya memang ada di sini.
Mereka melihat wujud iblismu,
Jadi Anda membungkam mereka, bukan?
Tangkap iblis rubah!
Ya.
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa pantai???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???